Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ACROBATICS_SUB1
source: Delivering parts
ja: パーツの運搬

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ACROBATICS_TASK
source: Deliver ${parts_paris} components from the [link=jump_workshop_player]airplane workshop[/link] to the [link=jump_workshop_paris]production facility[/link] in Paris.
ja: 部品を[link=jump_workshop_player]飛行機工房[/link]からパリの[link=jump_workshop_paris]生産工場[/link]へ、${parts_paris}個運びましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ACROBATICS_TEXT
source: Aircraft built for aerial acrobatics needs especially robust components.
ja: アクロバット飛行用の機体には、特に頑丈な部品が必要です。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ARMY_NAME
source: Army aircraft
ja: 軍用機

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ARMY_SUB1
source: Transporting personnel
ja: 職員の輸送

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ARMY_TASK
source: Transport ${specialists_lemans} military personnel to the [link=jump_workshop_lemans]production facility[/link] in Le Mans.
ja: ${specialists_lemans}人の軍関係者を、ル・マンの[link=jump_workshop_lemans]生産工場[/link]まで輸送しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ARMY_TEXT
source: The military wants to supervise the production process on-site and dispatch a delegation to do so. Make sure they find their way to the hangar.
ja: 軍は、生産過程を現場で監督するチームを派遣したいと考えています。 彼らを格納庫まで案内しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_DECISION_NAME
source: Making a decision
ja: 決定

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_DECISION_OPTION1
source: Airplanes for the military
ja: 軍隊用の飛行機

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_DECISION_OPTION2
source: Airplanes for the flight schools
ja: 航空学校用の飛行機

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_DECISION_OPTION3
source: Airplanes for stunt flying
ja: スタント用の飛行機

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_DECISION_TASK
source: Decide which type should be produced.
ja: どのタイプを生産するか決定してください。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_DECISION_TEXT
source: Various interested parties want to place a large order with your friend Blériot. Newly established flight training schools are showing interest. The same goes for flamboyant thrill-seekers and, of course, the military. Which order should your friend accept first?
ja: あらゆる団体が興味を持ち、友人のブレリオに大きな注文を入れたがっています。 新しく設立された航空訓練学校が興味を示しています。スリルを求める向こう見ずな人間や、もちろん軍隊もです。 誰の注文を最初に受けるべきでしょうか？

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_FLIGHT_NAME
source: Completing the race
ja: レースの完走

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_FLIGHT_OPTION1
source: Allocate an airplane to a route
ja: ルートに飛行機を配置

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_FLIGHT_OPTION2
source: Land
ja: 着陸

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_FLIGHT_TASK
source: Establish a route from the [link=jump_airfield_london]airfield in London[/link] to the [link=jump_airfield_paris]airfield in Paris[/link] and complete a flight.
ja: [link=jump_airfield_london]ロンドンの飛行場[/link]から[link=jump_airfield_paris]パリの飛行場[/link]へのルートを確立し、完走しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_FLIGHT_TEXT
source: With your help Mr. Blériot was able to design the ideal airplane for the London to Paris race. A large number of magnificent men with their flying machines from all over Europe waits at the starting line. Show them which nation truly masters aviation.
ja: あなたの協力のおかげで、ブレリオさんはロンドンとパリ間のレースにふさわしい機体の設計を完成しました。 ヨーロッパ中の素晴らしい人々が、自分の飛行機でレースに臨もうとしています。 どの国家の人間が航空技術に秀でているのか見せてやりましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_NAME
source: Air race
ja: エアレース

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_SCHOOL_NAME
source: Running a flight school
ja: 航空学校の経営

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_SCHOOL_SUB1
source: Flights with people
ja: 人々と飛行

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_SCHOOL_TASK
source: Complete flights with ${people_lemans} people at the [link=jump_airfield_reims]airfield in Reims[/link].
ja: [link=jump_airfield_reims]ランスにある飛行場[/link]で、${people_lemans}人の人々と飛行しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_SCHOOL_TEXT
source: Mr. Blériot has decided to not only manufacture training airplanes: He’s going to open his own flight training school, too. Give the bold, aspiring pilots their first flight lessons.
ja: ブレリオさんは、訓練用の飛行機の生産以外のことも始めると決めました。自分で航空訓練学校を開こうとしています。 勇気ある意欲的なパイロットたちに、最初の飛行授業をしましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_TEXT
source: An English publisher, a certain Lord Rawnsley, organizes a flying contest from London to Paris. He wants to use it to prove that no one else is a match for England in the air. But you’re going to turn the tables on him! Your friend is delighted by your daring proposal and willing to entrust you with a plane from his latest series if you assist him during production.
ja: イギリス人の出版者であるロード・ローンズリーとかいう人物が、ロンドンとパリ間の飛行コンテストを主催するという。 空ではイギリスに敵う者はいない事を証明するためらしいです。 彼をギャフンと言わせてやりましょう！ あなたの友人はその勇気ある提案に喜び、生産に協力してくれるなら、最新シリーズの飛行機をあなたに預けたいと考えています。

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_FLIGHT_NAME
source: Competing in flight week
ja: フライトウィークのコンテスト

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_FLIGHT_SUB1
source: Meters of flight
ja: 飛行距離

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_FLIGHT_TASK
source: Buy an airplane at the [link=jump_airfield_reims]airfield in Reims[/link] and fly it at least ${flight_distance} meters.
ja: [link=jump_airfield_reims]ランスの飛行場[/link]で飛行機を購入し、最低${flight_distance}メートル飛行しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_FLIGHT_TEXT
source: We’re off! Guests from all over Europe want to marvel at your flying skills. Even the president is here. Show the audience your stuff and win First Prize in the long-distance race.
ja: 始まりました！ ヨーロッパ中からあなたの驚異的な飛行技術を見ようと、観客が集まってきています。なんと、大統領も来ています。 あなたの持つ技術を見せ、この長いレースで優勝しましょう！

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_FUEL_NAME
source: Delivering fuel
ja: 燃料の運搬

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_FUEL_TASK
source: Deliver ${fuel_4a} units of [link=jump_fuel_factory]fuel[/link] to the [link=jump_workshop_player]airplane workshop[/link].
ja: ${fuel_4a}ユニットの[link=jump_fuel_factory]燃料[/link]を[link=jump_workshop_player]飛行機工房[/link]へ運びましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_FUEL_TEXT
source: Monsieur Daniel, an aviation enthusiast from the petroleum industry, is tinkering with a new blend of fuels. Help him by providing your services. He’ll return the favor by filling up your tank.
ja: 熱狂的な航空ファンである石油業界のムッシュ・ダニエルは、新しい燃料のブレンドを開発中です。あなたのサービスで彼に力を貸しましょう。お礼に、彼はタンクを燃料でいっぱいにしてくれるでしょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_NAME
source: A great flight week
ja: 素晴らしいフライトウィーク

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_RETURN_NAME
source: Selling the airplane
ja: 飛行機の売却

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_RETURN_TASK
source: Sell the airplane.
ja: 飛行機を売却しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_RETURN_TEXT
source: What a pain... You’re that close to winning when an American forces you out in the race for the cup. But Baroness Laroche is obsessed with flying and eager to buy your airplane.
ja: 悔しい… もうちょっとのところで勝利でしたが、アメリカ人に優勝争いで抜かれてしまいました。 しかし、バロネス・ラローシュは飛行の魅力にとりつかれ、あなたの飛行機を購入したがっています。

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_SHOW_NAME
source: Preparing for the event
ja: イベントの準備

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_SHOW_SUB1
source: Deliver champagne
ja: シャンパンの運搬

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_SHOW_SUB2
source: Deliver planks for the stand
ja: スタンド用の木の板を運搬

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_SHOW_TASK
source: Deliver ${planks_4b} [link=jump_sawmill]planks[/link] for the stand and ${champagne_4b} bottles of [link=jump_champagne_factory]champagne[/link] for the [link=jump_tribune_reims]event[/link] to Reims.
ja: スタンド用の[link=jump_sawmill]木の板[/link]を${planks_4b}枚と、[link=jump_champagne_factory]シャンパン[/link]のボトルを${champagne_4b}本、[link=jump_tribune_reims]イベント[/link]のためにランスへ運びましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_SHOW_TEXT
source: It won’t be long before the grand Flight Week starts. The organizing committee needs help with the preparations. A grandstand needs to be built for the guests. As for the beverages, no one should be left high and dry!
ja: まもなく大規模なフライトウィークが始まります。 組織委員会は、準備の手伝いを必要としています。 観客用の特別観覧席を作り、飲み物をすべての人に行き渡らせましょう！

# MISSION_MACHINES_TASK_REIMS_TEXT
source: The champagne industry is hosting a big flight contest. The point is, flying and champagne have a lot in common: both are a tingling experience and the perfect match for daredevils. Mr. Blériot has placed his latest design at your disposal. Use it to scoop up the Grand Prize at the Flight Week in Reims!
ja: シャンパン業界が、大きな航空コンテストを主催しています。 重要なのは、航空とシャンパンには共通点がたくさんあることです。両方とも、ヒリヒリしますし、命知らずな行為ととてもよく合います。 ブレリオさんは、最新のデザインの飛行機をあなたに委ねました。 ランスのフライトウィークで、グランプリを獲得しましょう！

# MISSION_MACHINES_VEHICLE_BLERIOT_DESCRIPTION
source: The plane of aviation pioneer Louis Blériot.
ja: 航空機の先駆者であるルイス・ブレリオ。

# MISSION_MACHINES_VEHICLE_BLERIOT_NAME
source: Blériot XI
ja: ブレリオ XI

# MISSION_OILSANDS_CAMPAIGNSCREEN
source: Canada at the start of the new millennium: The sleepy province of Alberta sees its chance. The crude oil shortage is making it lucrative to mine tar sands for oil. In the wild western forests, corporate groups prepare themselves for tomorrow's business. In their wake, all the hangers-on are coming who sought their fortunes elsewhere in vain, and now hope to strike it rich. A modern Gold Rush!
ja: 新千年紀初頭のカナダ：のんびりとしたアルバータ州に目覚めの時がやってきます。 石油不足により、油砂の採掘が有益な事業になりました。 企業は西部の野生の森で未来のビジネスに備えます。 他の場所で富を探していた人々が、今度こそは金持ちになろうと、次から次へと集まります。 現代のゴールドラッシュです！

# MISSION_OILSANDS_INTRO1
source: The whole world craves oil.
ja: 世界中が石油を渇望しています。

# MISSION_OILSANDS_INTRO2
source: A gigantic industrial project is supposed to satisfy that appetite.
ja: 巨大な産業プロジェクトが、この渇きを癒すことでしょう。

# MISSION_OILSANDS_INTRO3
source: Mining tar sands for oil along the Athabasca River.
ja: アサバスカ川での油砂採掘

# MISSION_OILSANDS_INTRO4
source: You're on-site managing the fortunes of a local company.
ja: あなたは地元企業の財産管理をしています。

# MISSION_OILSANDS_INTRO5
source: With the goal of constantly improving everything.
ja: 常にすべてを改善することを目標に。

# MISSION_OILSANDS_INTRO6
source: In the process you bear a major responsibility for human beings and the environment.
ja: あなたは人と環境のために大きな責任を負っています。

# MISSION_OILSANDS_INTRO7
source: And for the well-being of the Canadian economy.
ja: そして、カナダ経済の繁栄のために。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_AREA_NAME
source: Rich Fauna
ja: 豊かな動物相

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_AREA_TASK
source: Bring interested visitors to the animals by bus.
ja: ${people_near_animals}興味のある訪問者をバスで連れてきましょう。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_AREA_TEXT
source: The PR department thinks it would make sense to show interested visitors all the animals that apparently feel just fine in the mining area, despite complaints to the contrary from environmental organizations.
ja: 環境団体からの苦情にもかかわらず、採掘場で明らかに繁栄している動物たちを興味のある訪問者に見せれば有用だろうと広報部は考えています。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Rich Fauna
ja: 豊かな動物相

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_FINISH_NAME
source: Such Variety!
ja: なんという多様さ！

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_FINISH_TEXT
source: The visitors are delighted by the biodiversity, which only found its way into the area in the first place thanks to mining the tar sands for oil.
ja: 訪問者は、油砂抽出をきっかけに多様な動物が地域に導入されて喜んでいます。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_NAME
source: Organize a Sand Quarry Safari
ja: 砂の採掘場サファリを催す

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_ANIMALS_TEXT
source: In the course of ecological mitigation measures your company has settled countless wild animals in the region. What a shame that hardly anyone was aware of it.
ja: 生態学的修復措置の過程で、あなたの会社は地域の多くの野生動物を定住させました。 誰も気づいていないのは残念です。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Fascinating Fossils
ja: 驚きの化石

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_DIG_NAME
source: Start the Archaeological Dig
ja: 遺跡発掘を開始する

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_DIG_SUB1
source: Transport the research team
ja: 研究チームを輸送

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_DIG_SUB2
source: Dig up the bones
ja: 骨の採掘

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_DIG_TASK
source: Transport the research team from [link=jump_fortmcmurray]Fort McMurray[/link] to the [link=jump_digzone]dig site[/link] and help them with the excavation using the smallest terrain tool.
ja: [link=jump_fortmcmurray]フォート・マクマレー[/link]から[link=jump_digzone]発掘現場[/link]に研究チームを輸送し、最小の地形ツールを使って発掘し、彼らを助けましょう。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_DIG_TEXT
source: Apparently the bone fragments found deal with a well-preserved dinosaur skeleton. A team of scientists wants to take a closer look at it. You have offered your help with the excavation work.
ja: あなたが見つけた骨は、保存状態のいい恐竜の骨格のようです。 研究チームは詳しく調べたがっています。 発掘作業が役に立ちました。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_FINISH_NAME
source: What a Find!
ja: 素晴らしい掘り出し物！

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_FINISH_TEXT
source: The fossils discovered deal with the only completely intact specimen of the genus Borealopelta from the suborder Ankylosauria found until now. Fascinating!
ja: 発見された化石は、これまでに発見された曲竜類のボレアロペルタで唯一の無傷の標本です。 なんて素晴らしい！

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_NAME
source: Fascinating Fossils
ja: 驚きの化石

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_DINOSAUR_TEXT
source: A number of petrified bones were discovered by chance while mining the tar sand oil reserves. Stop work for the time being to find out what it's all about.
ja: 埋蔵されている油砂を採掘中、化石化した骨が偶然発見された。 作業を一時停止して、これが何か調べましょう。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Reforestation
ja: 森林再生

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_FINISH_NAME
source: Lovely Trees!
ja: 素敵な木々！

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_FINISH_TEXT
source: What a successful reforestation project. You can't see the forest for all the trees anymore.
ja: 植林プロジェクトは大成功。 これで木を見て森を見ず、などということはなくなりました。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_NAME
source: Reforestation
ja: 森林再生

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_PLANT_NAME
source: Plant Trees
ja: 木を植える

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_PLANT_TASK
source: Plant trees.
ja: 木を植えましょう。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_PLANT_TEXT
source: Help Head Forester Christian carry out reforestation activities within the scope of the previously cleared areas.
ja: 以前に伐採された地域での植林活動をする森林レンジャーのクリスチャンを助けましょう。

# MISSION_OILSANDS_MEDAL_TREES_TEXT
source: There's no way to get around the fact that parts of the forest have fallen victim to tar sand extraction. Naturally you're going to campaign for suitable compensation measures on behalf of the company.
ja: 森林の一部は、油砂の抽出作業の犠牲となっていることは、否定できない事実です。 あなたはもちろん、会社に代わって修復措置を取ることでしょう。

# MISSION_OILSANDS_NAME
source: Oil Sands
ja: 油砂

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_ATHABASCA
source: Athabasca
ja: アサバスカ

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_CHEMICALPLANT
source: Fort McMurray chemical plant
ja: フォート・マクマレー化学プラント

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_CONMATPLANT
source: Athabasca construction materials plant
ja: アサバスカ建設資材プラント

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_EDMONTON
source: Edmonton
ja: エドモントン

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_EXCAVATION
source: Excavation site
ja: 発掘地

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_FOODFACTORY
source: Athabasca food processing plant
ja: アサバスカ食品加工プラント

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_FORTMCMURRAY
source: Fort McMurray
ja: フォート・マクマレー

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_GOODSFACTORY
source: Athabasca goods factory
ja: アサバスカ製品工場

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_MACHINESDUMP
source: Oil refinery machines storage
ja: 精油機械倉庫

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_MACHINESFACTORY
source: Edmonton machines factory
ja: エドモントン機械工場

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_OILSAND1
source: Oil sands mine 1
ja: 油砂採掘場1

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_OILSAND2
source: Oil sands mine 2
ja: 油砂採掘場2

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_OILSAND3
source: Oil sands mine 3
ja: 油砂採掘場3

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_REFINERY
source: Fort McMurray oil refinery
ja: フォート・マクマレー製油所

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_SEDIMENTATIONTANK3
source: Settling basin
ja: 沈砂池

# MISSION_OILSANDS_PARAMS_SEWAGE
source: Wastewater unloading site
ja: 廃水積載現場

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVEA_NAME
source: Switch to Alternatives
ja: 代替案に切り替える

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVEA_TEXT
source: Against all expectations, oil prices are falling below the break-even point. In light of the momentary market situation, extracting oil from tar sands is simply too expensive. It would probably be wise to bet on a different horse.
ja: 予想に反して、石油価格は収益性マージンを下回っています。 油砂の搾取は、現在の市場状況下では単に費用が掛かり過ぎます。 別の収入源を支持することをお勧めします。

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVEB_NAME
source: Back to the Oil Business
ja: 石油事業へ戻る

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVEB_TEXT
source: The attempt to switch to alternative fields of business is turning out to be a mistake. The global economy demands fuel, not experiments. You'd be better off returning to the oil business.
ja: 別の事業へ転換しようとした試みは間違った選択肢でした。 世界経済は実験ではなく燃料を必要としています。 石油事業に復帰した方が良いでしょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVE_CATASTROPHE_HINT
source: The basins are leaking more and more, and additional materials are needed. It's a matter of utmost urgency!
ja: 貯水池はますます漏れ、さらなる資材が必要です。緊急事態です！

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVE_CATASTROPHE_LEAK_NAME
source: It's Leaking!
ja: 漏れています！

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVE_CATASTROPHE_LEAK_TEXT
source: Your efforts aren't doing the trick. One of the basins is leaking again. And lately the environmental agency is being very particular. See to it that the weak point is eliminated immediately.
ja: これだけでは十分ではありません。 貯水池の一つにまた別の漏れがあります。 環境当局はこれを非常に深刻な問題として受け止め始めました。 問題の箇所がすぐに修復されることを見届けましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVE_CATASTROPHE_NAME
source: Limiting the damage
ja: 被害の抑制

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVE_CATASTROPHE_SUB1
source: Basin sealed
ja: 沈砂池の密封完了

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVE_CATASTROPHE_TASK
source: Deliver [link=jump_conmatplant]construction materials[/link] to seal the [link=jump_sedimentationtank3]settling basin[/link].
ja: [link=jump_conmatplant]建設資材[/link]を運搬し、[link=jump_sedimentationtank3]沈砂池[/link]を密封しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_ALTERNATIVE_CATASTROPHE_TEXT
source: Despite compliance with all due diligence obligations and industry standards, something seems to be wrong with the wastewater basins. Try to mitigate the damage and seal the basins as quickly as possible.
ja: すべてのデューデリジェンスと業界標準を遵守しているにもかかわらず、廃水貯水池に何か問題があるようです。 被害を抑えるため、できるだけ早く貯水池を密封しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN2_NAME
source: Transforming the image
ja: イメージの変更

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN2_SUB1
source: Operating only trams
ja: トラムのみ運行

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN2_TASK
source: Deploy only streetcars in the local transit system.
ja: 地域交通機関で路面電車のみ運行させましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN2_TEXT
source: Your company wants to set an example as a sign of its realignment. In the future it will refrain from using fossil fuels within the framework of the local transportation services provided.
ja: あなたの会社は、新しい方向性を知らせたいと考えています。 今後、輸送サービスで化石燃料を使用しなくなります。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN_NAME
source: Switch to Alternatives
ja: 代替案に切り替える

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN_OPTION
source: Pay now
ja: 今すぐ払う

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN_SUB1
source: Make goods out of plastic
ja: プラスチック製品を作る

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN_SUB2
source: Paid for research
ja: 研究のために支払われた金額

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN_TASK
source: Produce [link=jump_goodsfactory]goods[/link] from plastic and invest ${pay_science} in researching renewable energies.
ja: [link=jump_goodsfactory]商品[/link]を生産し、再生可能エネルギーの研究に${pay_science}投資しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_CLEAN_TEXT
source: Good decision! Your company will continue to remain one of the biggest employers in the region. Except that in future it will be focusing on other fields of business.
ja: 良い選択です！ あなたの会社は、引き続き地域最大の雇用主の一つであり続けます。 将来的には、その焦点は他の事業領域へと変わることでしょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DECIDE_NAME
source: Making a decision
ja: 意思決定

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DECIDE_OPTION1
source: Switch to alternatives
ja: 代替案に切り替える

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DECIDE_OPTION2
source: Back to the oil business
ja: 石油事業へ戻る

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DECIDE_TASK
source: Make a decision.
ja: 決定を下しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DECIDE_TEXT
source: Invest in expanding the tar sands industry or switch to alternative branches of business.
ja: 油砂産業の拡大に投資するか、別の事業セクターに切り替えましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY2_NAME
source: Dispose of Wastewater
ja: 廃水の処分

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY2_TASK
source: Secretly dispose of wastewater from the [link=jump_sedimentationtank3]settling basins[/link] in one of the [link=jump_sewage]lakes[/link].
ja: [link=jump_sewage]湖[/link]のうちの一つにある[link=jump_sedimentationtank3]沈砂池[/link]からの廃水を密かに処分しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY2_TEXT
source: Despite all the activities toward sealing, some of the basins don't seem to be functioning properly. See to it that the wastewater can be disposed of elsewhere.
ja: 密封対策を行っているにもかかわらず、沈砂池の一部が正常に機能していません。 廃水が他の場所で処分できるかどうかを確認しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY_NAME
source: Increase Oil Production
ja: 石油生産高の増加

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY_SUB1
source: Deliver machines
ja: 機械の運搬

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY_SUB2
source: Invest in modernization
ja: 現代化への投資

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY_TASK
source: Deliver [link=jump_machinesfactory]machines[/link] to the [link=jump_machinesdump]refinery[/link] and invest ${pay_modern} in modern equipment.
ja: [link=jump_machinesfactory]台の機械[/link]を[link=jump_machinesdump]製油所[/link]へ運搬し、最新設備に${pay_modern}投資しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_DIRTY_TEXT
source: The right decision! The demand for oil hasn't let up, the prices are rocketing. And someone has to take care of extraction and production. What's more: If it weren't for the oil business the Canadian economy would fall apart.
ja: 正しい選択をしました！ 石油の需要は衰えず、価格は急騰しています。 そして、誰かがそれを生産しなければなりません。 それに、石油産業なしではカナダ経済は完全に崩壊するでしょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_NAME
source: Business of the Future
ja: 未来のビジネス

# MISSION_OILSANDS_TASK_DECISION_TEXT
source: Despite all your persistent efforts to raise environmental standards, public pressure on the oil industry is on the rise: The company faces a crucial decision. It might be advisable to take advantage of the current dynamic and develop new fields of business in the green economy sector. On the other hand, the projections for anticipated earnings in the tar sands business have never been better.
ja: 環境基準を引き上げようと常に努力しているにもかかわらず、石油産業に対する世論の圧力は高まっています。会社は岐路に立っています。 現在の動性を活かし、グリーン経済に新たなビジネスベンチャーを開くことをお勧めします。 一方、油砂事業の収益見通しはかつてないほど有望となっています。

# MISSION_OILSANDS_TASK_FINISH_NAME
source: Thriving Economy!
ja: 経済の繁栄！

# MISSION_OILSANDS_TASK_FINISH_TEXT
source: It all worked out again, after all. You did everything correctly. The catastrophe isn't going to happen. The Canadian economy is growing like never before. And you share the responsibility for that.
ja: また上手く行きました。 あなたはすべて正しく動きました。危機を逃れました。 カナダ経済はかつてないほど成長しています。 そしてそれは、あなたのおかげでもあるのです。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_BRIBE_NAME
source: Supporting the Community
ja: コミュニティへの支援

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_BRIBE_SUB1
source: Earn money
ja: 収益を得る

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_BRIBE_TASK
source: Earn money by transporting [link=jump_goodsfactory]goods[/link] to [link=jump_athabasca]Athabasca[/link].
ja: [link=jump_goodsfactory]商品[/link]を[link=jump_athabasca]アサバスカ[/link]に輸送して収益を得ましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_BRIBE_TEXT
source: The chiefs of the local native clans have criticized mining tar sands for oil in the past. As a token of its goodwill, your company helps to supply the local community with essential goods.
ja: 地元のネイティブアメリカン一族の首長は、油砂の搾取を批判してきました。 親善のしるしとして、あなたの会社は地域コミュニティに不可欠な商品を提供しています。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_CLARIFIER_NAME
source: Seal the Settling Basin
ja: 沈砂池を密封する

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_CLARIFIER_SUB1
source: Deliver plastic
ja: プラスチックの運搬

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_CLARIFIER_TASK
source: Deliver [link=jump_chemicalplant]plastic[/link] to the [link=jump_sedimentationtank3]settling basin[/link].
ja: [link=jump_chemicalplant]プラスチック[/link]を[link=jump_sedimentationtank3]沈砂池[/link]へ運搬しましょう。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_CLARIFIER_TEXT
source: The wastewater from oil production is stored in settling basins. They are absolutely leak-proof. But in order to allay even the last fears out there, your company has decided to install additional seals.
ja: 石油生産の廃水は沈砂池に貯蔵されています。 これらには完璧な漏水処理が施されています。 しかし、人々を安心させるため、同社は追加の密封対策を取ることを決めました。

# MISSION_OILSANDS_TASK_NATURE_FISH2_NAME
source: An Anomaly
ja: 異変
